❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
ලොක්කා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඉතින් ආදරය මිනිසුන්ට කරන්නේ ඒකයි.
අපහාස කීපයක් නිසා ඔයා ඇත්තටම තරහා වුනාද?
කුතුහලය නිසා පමණයි
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයාට ඒ මිනිස්සුන්ව අරන් යන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඕන වුණේ මගේ පස්සට පයින් ගහන්න. මගේ සිහිකල්පනාව අවුල් කරගන්න තරම් අමාරුයි.
ඔයා විකෘති කෙනෙක් නේද?
ඔයා මගේ වගේ.
නිව්ෂවුන්ඩ් හී-කුක්
ආ-ජින් සහ ඉන්-ගැන්ග් අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
එයාලා හිත හදාගත්තා. එයා ඔයාව දාලා ගියේ එයාටද?
ලීනා, ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා කම්පනයෙන්ද ඉන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න.
ලීනාගේ ඥාති සහෝදරයා, වාර්තාකරු ලිම් හී-කුක්, ඔබ සහ ඉන්-ගැන්ග් ගැන දන්නවා.
කථාංගය 7: දෛවයේ රෝදය
මේ වගේ අපකීර්තියක් ඔබට කොතරම් හානිකර විය හැකිදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම මාධ්‍යය පාලනය කරන්න උත්සාහ කරන්නම්, නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
දැන්ම ඉවර කරන එක හොඳයි.
අවුල් සහගත සම්බන්ධතාවයක් රැකියා ස්ථානයේ දේවල් අපහසුතාවයට පත් කිරීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා.
මෙනවිය සේඕ.
මේක අහම්බෙන් ආපු සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්, ඒ නිසා තේරෙන්නේ නැති විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
මේක ඔයාට ආලය කරන්න සුදුසු වෙලාවක් නෙවෙයි.
මේ ඡායාරූපය ඔයා ලිම් හී-කුක්ගෙන් ගත්තද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
එයා ඔයාට කැමති නෑ. ඔයා ඒක දන්නවා.
කතාව කියන්න කලින් එයා ඔයාට කතා කළා නම්
ඔහු යමක් පසුපස හඹා යනවා විය යුතුයි.
මම ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
කොන්දේසි පිළිගත හැකි නම්, මම ගනුදෙනුවක් කපා හරින්නම්.
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්, එතකොට දෙන්නටම කතා කරන්න පුළුවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාම කිව්වා ඔයාට ඒකත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ කියලා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
මම මෙහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
තත්පරයකට ඇය ගැන අමතක කරන්න.
මේ අපකීර්තිය නිසා ඔයා කොච්චර නරක පෙනුමක් ලැබෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ලීනා එක්ක වෙන්වෙන බව නිවේදනය කළා විතරයි.
මිනිස්සු ඒකට "නැවත නැඟිටීමක්" කියලා කියයි, ඒ නිසා ඔයාට බනින්න වෙයි.
මේ වගේ දේවල් මහජනතාවට හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒක කොහොම දරාගන්නද යන්නේ?
මි-රි.
මම තවදුරටත් ඒකට බය නැහැ.
මමත් මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
එන ඕන දෙයක් මම ගන්නවා.
- ඔයා ඇත්තටම-- - මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔබේ ආශිර්වාදය අපට ලබා දිය හැකි නම්.
ඔබගේ සහයෝගය අපට ලබා දෙන්න.
ඔයා ඒක කරයි නේද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඉතින් මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු අපකීර්තියට පත් වෙන දේවල් ගැන කොච්චර සංවේදීද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
එයා ලීනාගෙන් වෙන් වුණු මොහොතේ ඉඳන් ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තා.
ආදරණීය නළුවෙකු විනාශ කළ හැකි දේ එයයි.
ඔයා තර්ජන කරන්න එච්චර දක්ෂ නෑ.
ඒ කතාව ඉන්-ගැන්ග් එකට සුරකින්න.
මේ සම්බන්ධයෙන් මට නැති වෙන්න ලොකු දෙයක් නෑ.
ඕනෑම දෙයක් නම්, එය යම් කුතුහලයක් පවා ඇති කළ හැකිය.
හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක
මම මේ ලිපියත් නිකුත් කරන්නම්.
බේක් ආ-ජින් කල්ලියේ හියෝ-ඉන්-ගෑං ගේ ගැහැණු ළමයා බවට පත්වේ
ඒ මාතෘකාව ටිකක් ඇලෙන සුළුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න? - මාතෘකාව වෙනස් කරන්න.
"ඉන්-ගැන්ගේ හදවත අල්ලා ගත් කාන්තාව වන බේක් ආ-ජින්" වෙත.
අහන්න, මිස් බේක්.
ලිම් මහත්මයා, මට ආරංචි වුනා ඔයා ලීනාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් කියලා.
ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් කුඩා කාලයේ ඇසුරු කරති.
වැඩිහිටියන් ලෙස, ඉඳහිට කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්න.
ඉතින් ඔයා ඒක එතනින් තියලා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට යාළුවෝ අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනත් දෙයක් පිරිනමනවා නම් මම ඒ ගැන සතුටුයි.
ඔයා කියන්නේ සල්ලිද?
ඔයාට දැනටමත් පඩියක් ලැබෙනවා, ඒ නිසා මට ඔයාගේ සාක්කු පුරවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින්ගේ සබඳතා ගැන මිනිසුන් සැමවිටම කුතුහලයෙන් සිටිති.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ආදර ජීවිතය සැමවිටම වඩාත් විනෝදජනකයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ විනෝදජනක කෑලි ලියන්නේ ඔයා කියලා.
ඉතින්? මොකක්ද මේ අල්ලා ගැනීම?
ඔබ දැන් මගේ දීමනාව පිළිගන්නවා නම්
අපේ ආදර කතාවේ සම්පූර්ණ අයිතිය මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අප අතර පවතී.
ඔබට මෙම ෆ්ලෑෂ් ධාවකයේ ඇති ඡායාරූප භාවිතා කළ හැකිය.
මේ ඡායාරූප ගත්තේ කවුද?
මම ඒවා ඔයාට දෙනවා, ඒ නිසා ඔයා මට කරදර කරන්න ඕනේ නැහැ.
මම ඒවා එනකම් ඉන්නම්.
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා
මගේ ආදර කතාව ගිනිමය සහ නොසලකා හැරිය නොහැකි එකක් වනු ඇති බව.
නැගී එන තරුව බේක් ආ-ජින් සහ නළු හියෝ ඉන්-ගැන්ග්
ගංගනම් හි පෞද්ගලික විනෝද චාරිකාවකදී දක්නට ලැබුණි.
ඔවුන්ගේ මල් පිපෙන ප්‍රේම සම්බන්ධය පිළිබඳ පුවත රට පුරා පැතිර යත්ම
විදුලි පංකා බෙදී ඇති බව පෙනේ.
සමහරු සතුටට පත් වී පවසන්නේ දෙදෙනාම එකට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනෙන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, තවත් සමහරු කාලය විවේචනය කරති
ලීනා සමඟ වෙන්වීමෙන් පසු ඔහු ඉක්මනින් ඉදිරියට යන බවට චෝදනා කරමින්.
සත්‍යය කුමක් වුවත්, එය යුවළට නව ආරම්භයකි.
ඒ නිසා ඔවුන්ව පහතට ඇද දමනවාට වඩා, අපි ඔවුන්ට කුඩා සහයෝගයක් පෙන්විය යුතුයි.
- හ්යැං-අයි. - ඔව්?
- ඔයා අද ඩේට් එකකට යනවද? - නෑ.
එන්න, ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඒක අන්ධ ආලයක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
කුමණ වේලාවෙ ද?
සවස 7 ට
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම සැලෝන් එකට දන්වන්නම්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ලස්සනට හදාගෙන විනෝද වෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි, ආ-ජින්!
- ඒ වගේම වැඩිපුර බොන්න එපා. - මම බොන්නේ නැහැ.
ඔයා බිව්වම ඕනවට වඩා අවංක වෙනවා.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කට පරිස්සම් කරගන්නම්.
ඔයා ඔච්චර කඩවසම් ඇයි?
ඔබ කළමනාකරුවෙක්.
ඒ නිසා ඔබට හොඳ පෙනුමක් ඇති කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගොඩක් හමුවිය යුතුයි.
කළමනාකරුවෙකු වීම යනු සිතින් මවාගත් දෙයක් නොවේ.
අපිට කොච්චර අපිරිසිදු දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අපරාධයකට ඔබ දොස් පැවරුවාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
නෑ. ඔයා ඒක මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මට එහෙම කරන්න එපා.
මම ඒක මටම තියාගන්නම්, ඒ නිසා මට කියන්න.
නැත.
හ්යැං-අයි.
කෙනෙකු සමඟ කතා කිරීමෙන් ඔබේ සිතේ ඇති දේවල් ඉවත් කර ගත හැකිය.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
ඔයාට මේ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර...
- හ්යැං-අයි. - ඔව්?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
මම විවේකයක් ගන්නද?
- ස්ක්‍රිප්ට් එන්න ඇති. - තියෙනවා.
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන චරිතය බව දැනගත් විට අනෙක් නළු නිළියන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
ජූනියර් කෙනෙක්ට ගහපු නිළියක් එක්ක වැඩ කරන්න කවුද කැමති?
ඇත්තටම.
මම එක පාරක් එයාට ගැහුවා.
දෙවරක්, ඉහළට.
ඒ වගේම මට මගේ හේතු තිබුණා.
ඔයා දන්නවද එයා මට ආපහු හැරුනේ කොහොමද කියලා?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කුරිරුද කියලා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නෑ.
මෙතනින් යන්න.
ලීනා බීමතින් රිය පදවා හසු වූ විට
මම ඇයට ආවරණයක් දුන්නා, මම තමයි එළවන්නේ කියලා.
මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම් පවා කළා.
බීමතින් රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන්.
ලීනා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මාත් එක්ක අවුල් කරන්න නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් ඒ මූණ හදනවා නම් ඒකෙන් විනෝදය නැති වෙනවා.
ඔයා තාම මේ වීඩියෝ එක නිකුත් කළේ නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
අහෝ හිතවත.
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
අනේ ආ-ජින්. මේක ප්‍රසිද්ධියට පත් උනොත් මම ඉවරයි.
ඔයාට මගෙන් හැමදේම ගන්න පුළුවන්.
මට උදව් කරන්න.
කවුද කියන්නේ ඔයා ඉවරයි කියලා?
ඔයා එහෙම නෑ. මේ ආරම්භය විතරයි.
නිරය එක පහරකින් අවසන් නොවේ.
බලන්න?
මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මාව තනියම දාලා ගියා නම් මම මෙච්චර දුරක් යන්නේ නැහැ.
මේ ව්‍යාපාරයට ආපහු එන්න හිතන්නවත් එපා.
සහ මනඃකල්පිතයෙන් බේරෙන්න
ඔබට වසර කිහිපයක් අතුරුදහන් වී නැවත එහි රිංගා ගත හැකි බව.
ඔයාවත් බේරගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න එපා.
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක අයිති කරගන්න, ලීනා.
නැත්නම් ඔබටම කඩා වැටෙන්න දෙන්න.
නැත.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
මේ ඔක්කොම උනේ ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බැරි උන නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කියන දේ බලන්න කියලා.
මේක අපි අතරේ හරියන්නේ නෑ.
ඔයා වැගිරෙව්වට පස්සේ මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අද ඔබේ අවසාන දිනය ලෙස සලකන්න.
ආ ජින්.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක් හොං කියුං-සුක්
මේ මගේ ප්‍රියතම වර්ණය.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ස්තූතියි, ආ-ජින්.
හරි. එක, දෙක, තුන.
මේක හරිම ලස්සන උපන්දිනයක්.
ශීත නින්ද
ඔබේ ගමන කොහොමද?
ගුවන් තොටුපළේ හියෝ ඉන්-ගැන්ග් සහ බේක් ආ-ජින්ගේ ඇඳුම්
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී හියෝ ඉන්-ගෑන්ග් සහ බේක් අහ්-ජින්
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින්, මම හිතනවා ඔයගොල්ලෝ තේරුම් ගනීවි කියලා.
මගේ ආ-ජින්ට ආදරයක් පෙන්වන්න.
සජීවී
හියෝ ඉන්-ගැන්ග් සහ බේක් ආ-ජින් අත්අඩංගුවට ගත්තේ දඩබ්බරතම දිනයේ
#ආදරණීය #යුවල #බේක්ගාං #යුවල ඝෝෂා
ඔයා ආයෙත් ලියනවද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා උදේ කෑමත් මඟහැරියා වගේ. මට කියන්න එපා ඔයා දවල් කෑමත් මඟහැරියා කියලා.
ඕනකමට මම ඔයාට දවල් කෑම ගෙනාවා.
මම ඉවර කරනවා. මුලින්ම ඔයා කන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔව්.
මෙතන.
ඔයා අද රෑ කාර්යබහුලද?
නැහැ. ඇයි?
අපි ආ-ජින් ඉන්න චිත්‍රපටියේ මංගල දර්ශනයට යමු.
මට බලන්න ඕන එයා හොඳද කියලා.
එයා නරක නම් මම එයාට හිනා වෙනවා.
කන්න.
හායි, මම බේක් ආ-ජින්.
සූට්කේස් එකක් අතැති කාන්තාවට VIP කෙනෙක් තිරගත කිරීම
මම මියෝ-හුයි සෙල්ලම් කළා.
මේ චිත්‍රපටිය රූගත කරනකොට අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
මියෝ-හුයි පිස්සුවකට සර්පිලාකාරව යනවා දකිනකොට ඔබට සීතලක් දැනෙයි.
ආවට ස්තූතියි. චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සූට්කේස් එකක් සහිත කාන්තාව
ජුන්-සේඕ, ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා, ජුන්-සෝ.
මම එයා එක්ක හරියටම අවුරුද්දක් යාළු වෙනවා.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
තිරගත කිරීම නැරඹූ වාර්තාකරුවන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ කොටස් ලියමින් සිටිති.
ඒ වගේම ඔවුන් හරිම හිතකරයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, ආ-ජින්.
ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
අද ඔයා පාවිච්චි කළේ මොන කොලෝන් එකද?
මට එකක් දාන්න අමතක වුනා.
එහෙනම් ඒක එහෙමම තියාගන්න.
මට ඔයාගෙ ස්වභාවික සුවඳ ඕනම කොලෝන් එකකට වඩා හොඳයි.
මම ඔයාට හැමදේටම වඩා කැමතියි.
මේ පැය වෙනකම් ලියන එක වෙනුවට ගැලවිලා ඉන්නවද?
බිරිඳක් වගේ හැසිරෙන්න, මම දොර කේතය වෙනස් කරන්නම්.
පැටියෝ, "සම-වරදකරු" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඒක බලන්නම්.
"අනෙක් අය සමඟ එක්ව සෘජුවම ක්‍රියාවක් කරන පුද්ගලයෙක්"
අපරාධ වරදක අංග තෘප්තිමත් කරන
"ක්‍රියාව ගැනම"?
මගේ පොත ගැන හදිසියේ උනන්දුවක් ඇති වුණේ ඇයි?
මට එකපාරටම ඔයා ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණා.
ආ-ජින් ඔයාට කතා කළාද?
එයා අද මට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය සතුටින් ඉන්නවා.
නැත.
ලොක්කාට මාව අවශ්‍ය වූ විට
ඒ කියන්නේ ඇයට නරක දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් කිසිම ආරංචියක් නැහැ කියන්නේ ශුභ ආරංචියක්.
නමුත්...
මම අවංකව කියනවා නම්, ඇය මට කතා කරනවා නම් මම කැමතියි.
මම දන්නේ නැහැ.
පානයක් ගන්න ඕනද?
නැත.
ගෙදර යන්න.
මට ගෙයක් නෑ.
මම ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
කම්මැලිකම නිසා.
අම්මා
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න. ඒක හරිම හයියෙන්.
මම මෙතන කියවන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
අම්මා
මචන්.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මට එහෙම කරන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නගෙ කෝල්ස් මඟහරින එක කොච්චර නරකද?
ඔයා භයානක පුතෙක්.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට එවන සල්ලි හරිම අපහාසයක්.
ජුන්-සීඕ.
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
සතියක් ඇතුළත මුදල් යවන්න.
සීයාගේ තත්ත්වය ගැන මගේ අම්මට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඇය ආවොත්, ඇයව යවන්න.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් යූන්.
ඔක්කොම ඉවරයි මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයෝජන ගිවිසුම
ලෝන්ග්ස්ටාර් එන්ටර්ටේන්මන්ට්
ඔයාද එයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
ඔයා එයාව ඔයාගේ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔයා අම්මා විදිහට රඟපාන්නේ ඔයා පස්සෙන් එන නිසා විතරයි
ඔබේ අවජාතක දරුවාගේ උරුමය.
ඉතින් ඔයාට මට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
ඒක මට තවදුරටත් හරියන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට ජුන්-සෝ මැරෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයා එයාගේ තාත්තටයි සීයාටයි කොච්චර ආදරේද?
ඔහු ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නොවන බව ඔහු සොයා ගන්නේ නම්
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔයා එයාව විනාශ කරන්න හැදුවොත්
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මට මේක එපා වෙලා.
හායි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපිට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද? - එක ඡායාරූපයක් විතරයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අඬන්න එපා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔයාලා හැමෝම දැනගන්න ඕන එයා ඇත්තටම කවුද කියලා!
ඒ ඔක්කොම එයා, මෝඩයෝ!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා, එහෙම නේද?
මගේ පාසල් ජීවිතය මෙතරම් කම්මැලිකම අඩු කළාට ස්තූතියි.
මම බේක් ආ-ජින් ඇත්තටම කවුද කියලා හෙළි කරනවා.
අපි 11 වන ශ්‍රේණියේ පන්තියේ මිතුරන් වුණා.
ඇය යක්ෂයා විය.
ඇය පාසලේ අනෙක් සිසුන්ගෙන් කප්පම් ගත්තාය.
ඒ වගේම ඇය මාව සොරකමකට පටලෙව්වා, ඒ නිසා මට පාසල් පවා මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය වගේ කෙනෙකුට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ මොන වගේ අවුල් සහගත ලෝකයක්ද?
ඒක විකාරයක්.
මේ කිසිවක් බොරුවක් නොවේ.
ඔයාට තියෙන ඕනම ප්‍රශ්නෙකට මම උත්තර දෙන්නම්.
කප්පම් ගැනීම, බ්ලැක්මේල් ව්‍යාජ චෝදනාව
ශිෂ්‍ය ණය යෝජනා ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න...
කරදරෙන් ගොඩ ආවා...
මේක ඇත්තටමද යාලුවනේ?
බේක් ආ-ජින්ගේ කම්පන සහගත අතීතය හෙළිදරව් වී තිබේ.
සංසදයක එක සටහනක් පුපුරා යනවා.
"බෙක් ආ-ජින් ඇත්තටම කවුද කියලා මම හෙළි කරනවා.
අපි 11 වන ශ්‍රේණියේ පන්තියේ මිතුරන් වුණා.
ඇය යක්ෂයා විය."
පළමු පේළියෙන්ම මේක ලොකුයි කියලා තේරෙනවා.
නමුත් මේ තැන...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මේ කවුද කියලා. ඔයා සිම් සුං-හීද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ මට ඇයව මතකයි.
ඇය දේවල් සොරකම් කර කටකතා පතුරුවා හැරියා, ඒ නිසා ඇයව මාරු කළා.
නොජියොන්ග්-ගු හි හැදී වැඩුණු සෑම කෙනෙක්ම ඇය කවුදැයි දනිති.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, මෙම සටහන මකා දමන්න.
වාව්, ඇය තවමත් ඒකෙ.
සන්-හී, ඔයා තාමත් ඒ පිස්සු බැල්ලියමයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ක්ෂණිකව මකා දැමූ ආකාරය ඔබ දුටුවා.
මම පාසල් කාලයේ ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
හරි. මම ඔයා කියන දේ පිළිගන්නම්.
වාසනාවකට මෙන්, මාධ්‍ය එය පුපුරවා හරින බවක් නොපෙනේ.
අපි ඒක වෛරක්කාරයෙක් රඟපානවට හුරු කරමු.
හොඳ පැත්තක් කියනවා නම්, මට ධනාත්මක ප්‍රතිචාරත් ලැබෙනවා.
මට ඒවා කියවන්න ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඔයා මෙතන මාව ගොඩක් මහන්සි කරනවා.
මේ වගේ දේවල් ආයෙත් ඇවිත් ඔයාට දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම හිසරදයක් වේවි.
විශේෂයෙන් වාර්තාකරුවන්.
එයාලා වටේ පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මම කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ගැන ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම නැතුව ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ආච්චිට එන්න කියන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්, පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, හොඳට නිදාගන්න.
ආ ජින්.
ආ ජින්?
- ආ-ජින්. - ආ-ජින්!
ආ ජින්!
ආ ජින්.
ආ ජින්?
ඔයාට කොච්චර අසනීපද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අසනීපෙන් හිටියනම් මට කියන්න තිබුණා.
ආච්චි.
ඔයා දොර සීනුව නාද කරන්න තිබුණා. ඔයා කොච්චර වෙලා එළියේ හිටියාද?
දැන්ම ඔබ ගැන සිතන්න.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට ඉන්-ගැන්ග් එකෙන් අහන්න වෙයිද?
එළියේ සීතල වෙන්න ඇති.
වයසට ගියාම සීතලට හුරු වෙනවා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති පැටියෝ.
අසනීප වුණාම තනියම ඉන්න එක බයයි.
ඉදිරියට එන්න.
යන්න. කන්න.
ඔයා සනීප උනාම, අපි යමු නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න.
මම එක පාරක් අයාලේ යන එකෙකුට කන්න දුන්නා.
ඊළඟ දවසේ ඇය ඇගේ පූස් පැටවා සමඟ ආපසු ආවා.
එයාට මගෙන් උදව් ඕන වෙන්න ඇති.
එයාට මාව එයාගේ පූස් පැටවාට උදව් කරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒ කුඩා සත්වයා පවා මවක් විය.
අම්මලාගේ හැටි එහෙමයි.
ඇය හරිම ලස්සන පොඩි දෙයක්.
මම කවදාහරි ඔයාට එයාව පෙන්නන්නම්.
හරි හරී.
ආ ජින්.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඔවුන් ඔබ ගැන ලියූ සියල්ල සත්‍ය වුවත්
මම දන්නවා ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති.
ඔයා කොච්චර මෘදු සහ කරුණාවන්තද කියලා මම දන්නවා.
හැමෝම...
මම නරක කෙනෙක් කියලා කියනවා.
මම මොකක්ද...
ඔයාට?
තෑග්ගක්...
මගේ දුවගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
හරියට ඉන්-ගැන්ග් සහ ඉන්-මෝ වගේ
ඔයා මගේ දරුවා.
ආච්චි.
ඔව්?
ඒක 1-2-2-5.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ දොර කේතය.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
ඊයේ රෑ වගේ සීතලේ ඉන්න එපා.
ඒක 1-2-2-5.
ඒ තමයි ජේසුස් වහන්සේ ඉපදුණු දවස.
ඔහු බුදුන්ගේ මිතුරෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවට පොඩි නිවාඩුවක් කියලා ටැග් කළා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඉන්-ගෑං.
හේයි.
ඔයා අද එළියේ හරිම ලස්සනට හිටියා.
ඔයා ඒක ඇත්තටම මැරුවා.
මම ඔයාව ඊට වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක අධ්‍යක්ෂ යොන්ග්ගේ අලුත් වැඩක් ගැන.
අපි සතිය අවසන් වන විට ඔහු වෙත ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා කවද්ද මට උත්තරයක් දෙන්නෙ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නිකම්ම ආවේ නෑ කියලා.
මොකක්ද මේ කල් ඉකුත්වීම?
ඔයා කිව්වා ඔයා පිටපතට කැමති කියලා.
මි-රි.
ඔව්?
මම වෙන දෙයක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට හැර වෙනත් දෙයක්?
විවිධ ප්‍රසංගවලට සහභාගී වෙන්න කැමතිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද මට සතුටින් ඉන්න අවසර තියෙනවා කියලා?
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෑතකදී, මම නිතරම කල්පනා කරනවා
"මට සතුටුයි.
මේක තමයි සතුට කියන හැඟීම."
ඒ හැඟීම තියාගෙන වැඩ කරන තැන සතුටින් ඉන්න.
මම ආ-ජින් එක්ක ඉන්නකොට
ඒක සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට හිනා යනවා.
මිනිස්සු කියනවා මට පිස්සු හැදිලා කියලා.
නමුත් මම සතුටුයි.
ඒක මට බය හිතෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
මේක ඉවර වෙයි කියලා මට බයයි.
මට බයයි මම ඒ කෙනා වෙයි කියලා...
මේ සතුට විනාශ කරන්නේ කවුද?
මට කියන්න එපා ඔයා...
නැහැ. නිගමනවලට එන එක නවත්තන්න.
මම ආ-ජින්ට උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ගියා.
ඒ වගේම බබා සපත්තු කිහිපයක් දකින්න ලැබුණා.
ඔවුන් හරිම හුරතල්.
මට ඒවා අවශ්‍ය වුණේවත් නැහැ.
නමුත් මට මේ කුඩා සපත්තු වලින් ඈත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඔයා ආ-ජින්ව විවාහ කරගන්න හිතනවද?
ඇය ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමතිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
බලන්න කොච්චර පොඩිද කියලා.
ආ ජින්.
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
නෑ, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
හිතුවට වඩා ඉක්මනින් මාව නිදහස් කළා.
ඔයා නිරෝගීව පේනවා.
දැන් ඔයා සැනසීමෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයාට ඕන කරපු දේ ලැබුනද?
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද කියලාද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඕනම දෙයක් ජය ගන්න පුළුවන් කියලා.
"හොඳ පුද්ගලයා"?
මට කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා හිතනවද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ජුන්ග්-හෝ, ඒ ඔයාද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ලස්සන පන්සලක් කියලා, ඒ වගේම මම මෙහෙ එන්න ඕන කියලාත් කිව්වා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
සති කිහිපයකට පෙර.
දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මේ මගේ මුනුපුරා.
ඒ වගේම ඇය මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරාගේ පෙම්වතිය.
මැඩම්, අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මට එදිනෙදා වියදම් පියවා ගැනීමට සිදු විය.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම දකියි.
ඒ වගේම මම අවුරුද්දක් ඔහුගේ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
ඔයා කොහොමද මිසිස් හොංව දන්නේ?
හොඳයි, අපි පන්සලකදී මුණගැහුණා...
ඇය ආවා.
මම හිටපු හිරගෙදර ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන්න.
මැඩම්, මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් හමුවෙමු.
මට හැමදාම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
මම ඒකට කැමතියි.
නවත් වන්න.
- මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. - හරි.
හියර් යූ ගෝ.
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයායි ආ-ජිනුයි, කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද?
එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔයා ගෙදර.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් උනා.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට රිංගුවේ?
හරියටම! ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
- මොනතරම් විකෘති කෙනෙක්ද? - "විකෘති"?
ඇයි ඔයා මාව බදාගත්තේ?
ඔයා මාව පිටිපස්සෙන් බදාගත්තා!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම.
ඔයා මිනිහෙක්ගෙ ගෙදර හැංගිලා එයාව බදාගන්නවා.
ඔයා එයාව බදාගන්න යනවද කියලා මුලින්ම එයාගේ මූණ බලන්න.
මම කාටවත් මගේ ඇඟ අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හාදුවක් හොරකම් කළාද නැත්නම් ඔයාගේ කලිසම ගැලෙව්වාද?
මම කළේ ඔයාව පිටිපස්සෙන් බදාගත්ත එක විතරයි.
මම තමයි අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම තමයි ගොදුර.
ජුන්-සේඕ, අර නොසැලකිලිමත් ජරාව.
ඔහු මට අනතුරු ඇඟවිය යුතුව තිබුණි.
එයා ඔයාට වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා හිතමු.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔය දෙන්නා මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කමක් නෑ.
මට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන ඉඳලා එයාව බදාගන්න.
ඒකෙන් ඔක්කොම කියනවා.
මම එළියේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි ආගන්තුකයන් විය හැකියි, නමුත් අපි වැළඳගැනීමක් බෙදා ගත්තා.
- සමාවෙන්න? - මම කවදාවත් එයාගේ යාළුවව මුණගැහිලා නැහැ.
එයාට යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාගේ නම දැනගන්න ඕනේ කියලා.
එයාගෙන්ම අහන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
"අපි" නෙවෙයි. ඔයා මාව දැකලා ඇති.
රූපවාහිනියක් තියෙනවා.
රූපවාහිනිය?
හරිද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයා!
සිදුවී ඇත්තේ--
සමාවන්න.
හේයි, ලොක්කා!
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ජේ-ඕ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. තාම නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ තොරතුරු ගත්ත ගමන් මට එවන්න.
ආ-ජින් ඔයාට කතා කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ ඇය සමඟ කතා කරන විට යම් මුහුණක් මවා ගන්නවා.
මොන මූණද?
ඒක මට ගහන්න ඕන මූණක්.
මට දැනුන හැටි හිතාගන්නකෝ.
ඇය මට කතා කළොත්
ඒ කියන්නේ මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
යමක් හරි නැහැ වගේ.
ඇය කොහොමද කතා කළේ?
වෙනදාට වඩා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
සමහරවිට මම වැරදි ඇති.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම, අද රෑ ගෙදර යන්න එපා.
පිස්සු කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
සාහිත්‍ය හා චිත්‍රපට ලෝකයන් දෙකම සොලවන ශුභාරංචියක් තිබේ.
ප්‍රධාන කතාබහක් ඇති කළ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නවකතාවක්
අවසානයේ විශාල තිරයට යොමු වේ.
එනොබල් සාහිත්‍ය සම්මානය දිනාගත් කර්තෘ යූන් සොක්-හ
ඔහුගේ නවතම කෘතිය වන Winter Sleep නිවේදනය කර ඇත
චිත්‍රපටයකට අනුවර්තනය වෙමින් පවතී.
වින්ටර් ස්ලීප් යනු පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් පිළිබඳ නවකතාවකි.
වෙන්වීමෙන් පසු නැවත එක්වන අය
ඔවුන්ගේ අතීත තුවාල සෙමෙන් සුවපත් කර ඔවුන්ගේ ආදරය නැවත ගොඩනඟා ගනී.
මේ අතර, යූන් සොක්-හා නිළි ලීනා සමඟ පෙම් සබඳතාවයක සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
ආදර කටකතා අවුස්සමින්.
වින්ටර් ස්ලීප් හි වීරවරිය ලෙස ලීනාගේ නම සඳහන් වීමත් සමඟ
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් සමපේක්ෂනවලින් පිරී පවතී.
යූන් ජුන්-සෙඕ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයා මිස්ටර් යූන් ජුන්-සෝ නේද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
අපි මුණගැහිලා නැහැ, නමුත් මම ඔයා ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
Winter Sleep හි කතුවරයා වන ඔබ පුදුමයට කරුණක් නොවේ.
පසුගිය වසර පුරාවට Longstar හි නිර්නාමික ආයෝජකයෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
නමුත් ඔබ ආ-ජින්ගේ රහස් දානපතියා ද වූ බව පෙනී යයි.
ආ-ජින් හොඳින්ද?
ඉතින් ඔයා එයාව මෑතකදී දැක්කේ නැද්ද?
ඔබ ඇය සහ ඉන්-ගැන්ග් ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මට ඕන එයාව සතුටින් තියන්න විතරයි.
ඇය ආත්ම විශ්වාසයෙන් හා අභිලාෂකාමී ය. ඒ වගේම ඇය දක්ෂතාවයෙන් පිරී ඇත.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට, ඇය ඒ සඳහා කෙළින්ම යයි.
අවශ්‍ය විටෙක ඇයට ආකර්ශනීය විය හැකිය.
නළු හියෝ ඉන්-ගැන්ග් හොඳින්ද?
ඔහු ගැනත් ඇහුවට ස්තූතියි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් ඔහු දැන් කවදාවත් නැති තරම් සතුටින් ඉන්නවා.
ඉන්-ගැන්ග් කියන්නේ අපේ නළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
එයා මට ගොඩක් ආදරේ කරන සහෝදරයෙක් වගේ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයකට ඔහුව අසතුටට පත් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් ආ-ජින්ව අසතුටට පත් කරන්න කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කොන්ත්රාත්තුවේ නියමයන්ටද ගරු කළ යුතුය.
අපි කරන්නෙමු.
ආ-ජින් පිච්චිලා, එයා ඒක නොකියා හිටියත්.
ඇයට විවේකය අවශ්‍යයි.
ඇයට වයස 20 ගණන්වල මැද භාගයේ.
ඇය විවේක ගත යුතු නැත, වැඩ කළ යුතුය.
ඒක වයස ගැන නෙවෙයි.
ඔයා එයාව බඳින්න බැරෑරුම්ව හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඇයට ඉදිරියෙන් විශාල අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඇයව බැඳලා දාන්න හිතන්න එපා.
ඒ ප්‍රසංගයට ඇයම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඒ කතුවරයාගේ තත්ත්වයයි.
Winter Sleep අනුවර්තනය කිරීමට ස්ටූඩියෝස් මංමුලා සහගතයි.
ඒ නිසා තරඟය තියුණු විය.
අපේ සමාගමට ලංසුව දිනා ගැනීමට හැකි වූයේ හරියටම එම කොන්දේසිය නිසාය.
මේක අමාරුයි, කණ්ඩායම ඇතුළේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
කතෘ යූන් සොක්-හා?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද?
එයාලා කියනවා එයා ලීනා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඇත්තටම? එයාලට හොඳයි.
ඔහු බලකර සිටින්නේ ඔබ ඔහුගේ කෘතියේ නාට්‍ය අනුවර්තනයේ රඟපාන ලෙසයි.
අපේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීම සඳහා ඔහුගේ කොන්දේසිය එයයි.
මට ඇහුනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
පිටපත හොඳයි.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම ඔයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම් කියලා.
මිස් සේඕට ඇත්තටම මගෙන් ඒක කරන්න ඕන වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි සතියක් ඒ ගැන හිතමු.
හරි හරී.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා තමයි පරක්කු වුණේ.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
සුභ පැතුම්, ඔයා ඒක හැදුවා.
ඔයා මිස් සීඕව සල්ලි වලින් බ්ලැක්මේල් කළා, ඉන්-ගෑන්ග්ට ගැහුවා.
මාව ඔබ ළඟට එන්න සැලැස්සුවා.
මට පුදුමයි.
ඔයා තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කරන්නේ.
මිස් සේඕ මට කිව්වා.
ඇයි?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඒක මගේ යුතුකම නේද?
ඒක හැමදාමත් එහෙමයි.
- ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන? - ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
ඉන්-ගැන්ග් එකෙන් ඒක ඉවර කරන්න කාලය හරි නේද?
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළාද?
ඔයාට කොහොම ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලීනා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඔව්.
ඇයි?
- ඒක ඔයාට කරදරයක්ද? - ඇය මට වධ දුන්නා.
ඔයා දන්නේ නෑ එයා මොනවද අදින්නේ කියලා.
ඇයව ළඟ තබා ගැනීමට තවත් හේතුවක්.
ඉතින් මට ඇය ඔබ වෙත පැමිණීම නවත්වන්න පුළුවන්.
යමක් වෙනස්.
ඔයා ගැන.
මිනිස්සු...
වෙනස් කිරීම.
ඔයා කෑවෙ නෑ නේද?
හායි, ලීනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න.
- අපි කතා කර කර හිටියා. - "කතා කරනවද"?
එහෙනම්, ඒක මෙතන නෙවෙයි, එළියේ කරන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඉන්-කල්ලිය දන්නවද?
ඇත්තටම...
ඔය දෙන්නට ඔයාගේ සම්බන්ධය ප්‍රසිද්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලද?
මේක හරිම වැරදියි!
මම දවස් කීපයක් එයාව ලුහුබැඳගෙන හිටියා.
එයා ඔයාගෙ තාත්තට ගෞරව කරන්න ගියා. එයා අඬලා සමාව ඉල්ලුවා.
ඔහු තවමත් වෙනස් වී නැත.
එපමණක්ද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් දහවල් ස්වේච්ඡා සේවය කර ගෙදර යයි.
ඔහු බොන්නේවත් මිතුරන් හමුවන්නේවත් නැත.
ස්වේච්ඡා සේවයක් නොමැති විට, ඔහු ජිම් එකට යයි.
නැත්නම් කැෆේ එකක කියවනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
පෙම් සබඳතා විනෝදජනකද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක එහෙම පේනවා.
ඔයා මට කතා කරන්නේ නෑ.
මොකද ඔයා හොඳින් ඉන්න නිසා.
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා. මම සතුටුයි.
ආ-ජින් ගැන ඒ හෙළිදරව්ව ඔයා බැලුවද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
එය පළ කිරීමෙන් පැයකට පසු මකා දමන ලදී.
සහ මූලාශ්‍රය සත්‍යාපනය කර නොමැත.
"බෑ, බෑ."
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක අහන්න ඔයාට ගෙවනවා කියලද?
මම කවදාද මට බැහැ හෝ නොකරන බව කිව්වේ?
මට ටිකක් කල් දෙන්න. මම තාමත් ඒ ගැන හොයනවා.
ඩොන්ග්-ග්යු, මේ මම.
ලීනා.
ඔයා දන්නවද ඉන්-ගැන්ග් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට පේනවා ඇති. ඒක විනෝදජනක වේවි.
සුභ උපන්දිනයක්, ආ-ජින්.
ස්තූතියි.
මේක බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්
ඒ නිසා කරුණාකරලා හිනා වෙන්න එපා.
ඒක මොකක් ගැනද?
යන්න.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ඉපදුනා
ඒ වගේම ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවා කියලත්.
අවුරුද්දක් ගත වුණා, මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
මේක හදිසියේ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා "නැහැ" නොකියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයාලා මට වැරදි තට්ටුව කියන්න ඇති.
කල්ලිය තුළ.
ඔයා ආ-ජින් එක්ක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔයාට කියන්න බැරිද? - හමුවීමක්?
ඔහ්, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
සුබ උපන් දිනයක්.
මමත් මෙතනට ආවා හමුවීමකට.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, ඇයි අපි එකට සමරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරිද ජුන්-සෝ?
මම වාඩි වුණාට කමක් නැද්ද?
වාඩි වෙන්න ජුන්-සෝ.
ඒක හරි. මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ඉස්සර පන්තියේ යාළුවෝ කියලා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ හරිම කුඩා ලෝකයක.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
පන්තියේ මිතුරන්?
තාක්ෂණික වශයෙන්
අපි සහෝදර සහෝදරියන්.
අපි තරුණ කාලේ අපේ අම්මයි තාත්තයි ආයෙත් විවාහ වුණා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම මතකය නෙවෙයි.
ඔව්?
ඇයි?
ඒ කාලේ මගේ අම්මා එයාට එච්චර හොඳට සැලකුවේ නැහැ.
ඒ නිසා
මට තාමත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මම ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ. මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
සුබ උපන් දිනයක්.
මමත් ඔය දෙන්නට සුබ පතන්න ඕනේ.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඔහු හරි.
අපි එකිනෙකා භාවිතා කරනවා විතරයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා අනිත් රෑ ජුන්-සෝ ඉන්න තැනට ආවේ ඇයි?
ඒ තරමට රෑ බෝ වෙලා.
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
ඒ
නිසා
මට Winter Sleep එක ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මූණේ හිනාවක් තියාගෙන කොහොමද මෙච්චර අමූලික බොරුවක් කියන්නේ?
ඒ වගේ හැඟීමක් මම ඔවුන්ගෙන් ලබා ගත්තේ නැහැ.
අද ඇගේ උපන්දිනයයි.
ඒක ටිකක් පහළට ගන්න. අපි මෙතන ඉන්නේ සැමරීමට.
ඔයා අපිට සමාවෙන්න ඕන.
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක කෙලින්ම ඉන්නවට.
මමද නැත්නම් ආ-ජින්ද?
ඔයා මට උදව් කරන්නවත් කැමතිද?
ඔබ කුමක් කළත්
- කල්ලිය ඔයා ගාවට ආපහු යන්නේ නෑ. - මම ඒක දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ එයාව ආපහු දිනවන්න කියලද?
නමුත් සියලුම කාන්තාවන් අතරින් ඇය ඇයි?
ඇයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා?
ඇය සහ ඔබ අතර ඇති සම්බන්ධය හෙළිදරව් වූ විට?
ඇය ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අහෝ හිතවත.
ඔයාලා දෙන්න ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් ද?
ඔව්.
අපි හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැති නිසා මම ඔයාට කිව්වේ නෑ.
ඔයාට මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මම උත්තර දෙන්නම්.
සහෝදර සහෝදරියන් විතරද?
තවදුරටත් නැහැ.
අපේ දෙමාපියන් දික්කසාද වුණා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
තත්පරයක්.
හේයි, එන්න. මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඇය ඒක හොයාගත්තාද?
එය කුමක් ද?
මගේ ආච්චි ගිය අවුරුද්දේ නැති වුණු සටහන් පොත හොයාගත්තා.
ඇය කළාද?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
සටහන් පොත?
ඇය එහි දිනපොතක් මෙන් ලිව්වා, නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඇයට එය නැති වුණා.
ඇය ඒක හොයාගත්තා.
ඇය ඔයාගෙ උපන්දින කෑම හදන්න ඔයාගෙ ගෙදරට ගියා.
නමුත් දැන් ඇය කිසිවක් කාලා නැතුව බිම වැතිර සිටිනවා.
අම්මේ නගරයෙන් පිට, ඒ නිසා එයා තනියම. මට අද රෑ ගුවන් යානයකට නගින්න වෙනවා.
ආ ජින්.
ඔයාට එයාව මට පරීක්ෂා කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔයාගේ උපන්දින සාදය කඩාකප්පල් කළා වගේ දැනෙනවා.
ආ ජින්.
සුබ උපන් දිනයක්.
අපි එළියට යමු. හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඒක 1-2-2-5.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
තවම කිසිවක් නැත.
ආ ජින්.
ආදරණීය X
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️